IOTで餌をあげる、ライブ配信機能、リモートで家からやる


UFOキャッチャをリモートでやります
アバター


こんにちは、

まず金子さんの【変更案】については賛成、

①実際の動物園を想定した架空の動物園の地図は、ケイさんの考えた背景の書き方に合うと思う。

②SNS機能は賛成！

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

+αの機能について、また以下の機能を提案する

①、IoTで餌や水をあげる

IoT遠隔操作して、家にいる客たちがボタンを一つ押したら、動物園の動物に餌をあげるの機能。
（ユザー側が参加できる）

②、ライブ配信機能

ライブ配信ですが、実際の動物を映るのは無理だが

学校で発表する時に、自分の家にある鮫のぬいぐるみを映るとか、他のメンバーの家のなんとかを映ることで

自分たちが作れる機能をまず宣伝すればよい。


具体的にどの機能を採用するかを、またみんなで話し合って、現実性、作る時間を総合的に考えた上できめましょう！

決めたら、ケイさんの背景や目的など一緒にサポートしましょう！






＋α機能必要なものを考えよう

①SNS機能

サーバを立てる

②IoT

ラズパイ、python、

③